Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The exact names hash table is searched first. If a name is not found, the hash table with wildcard names starting with an asterisk is searched. If the name is not found there, the hash table with wildcard names ending with an asterisk is searched.
ko: 정확한 이름 해시 테이블이 먼저 검색됩니다. 이름을 찾지 못하면 별표로 시작하는 와일드 카드 이름을 가진 해시 테이블이 검색됩니다. 이름을 찾을 수 없으면 별표로 끝나는 와일드 카드 이름이있는 해시 테이블이 검색됩니다.

source: The example above results in log entries like these:
ko: 위의 예는 다음과 같은 로그 항목을 생성합니다.

source: The expression should contain the secured part of a link (resource) and a secret ingredient. If the link has a limited lifetime, the expression should also contain <code>$secure_link_expires</code>.
ko: 표현은 링크 (자원)의 보안 부분과 비밀 성분을 포함해야합니다. 링크의 수명이 제한된 경우 표현식에도 <code>$secure_link_expires</code> 포함되어야합니다 .

source: The file path can contain variables (0.7.6+), but such logs have some constraints:
ko: 파일 경로에는 변수 (0.7.6+)가 포함될 수 있지만 이러한 로그에는 몇 가지 제약 조건이 있습니다.

source: The file path can contain variables, but such logs have some constraints:
ko: 파일 경로에는 변수가 포함될 수 있지만 이러한 로그에는 몇 가지 제약 조건이 있습니다.

source: The file should be in the DER format as produced by the &ldquo;<code>openssl ocsp</code>&rdquo; command.
ko: 파일은 " <code>openssl ocsp</code> "명령 으로 생성 된 DER 형식이어야합니다 .

source: The files can be compressed using the <code>gzip</code> command, or any other compatible one. It is recommended that the modification date and time of original and compressed files be the same.
ko: <code>gzip</code> 명령 또는 다른 호환 가능한 파일을 사용하여 파일을 압축 할 수 있습니다 . 원본 파일과 압축 파일의 수정 날짜와 시간은 같은 것이 좋습니다.

source: The final DTrace script can be downloaded from <a href="http://nginx.org/download/trace_process_request.d">here</a>.
ko: 최종 DTrace 스크립트는 <a href="http://nginx.org/download/trace_process_request.d">여기</a> 에서 다운로드 할 수 있습니다 .

source: The final phase where the result of a client session processing is recorded. The <a href="ngx_stream_log_module">ngx_stream_log_module</a> module is invoked at this phase.
ko: 클라이언트 세션 처리 결과가 기록되는 마지막 단계입니다. <a href="ngx_stream_log_module">ngx_stream_log_module</a> 모듈은이 단계에서 호출됩니다.

source: The first name becomes the primary server name.
ko: 이름이 기본 서버 이름이됩니다.

source: The first parameter defines a <code><i>file</i></code> that will store the log. The special value <code>stderr</code> selects the standard error file. Logging to <a href="syslog">syslog</a> can be configured by specifying the &ldquo;<code>syslog:</code>&rdquo; prefix. Logging to a <a href="debugging_log#memory">cyclic memory buffer</a> can be configured by specifying the &ldquo;<code>memory:</code>&rdquo; prefix and buffer <code><i>size</i></code>, and is generally used for debugging (1.7.11).
ko: 첫 번째 매개 변수는 로그를 저장할 <code><i>file</i></code> 을 정의합니다 . 특수 값 <code>stderr</code> 은 표준 오류 파일을 선택합니다. " <code>syslog:</code> "접두사를 지정하여 <a href="syslog">syslog에</a> 로깅을 구성 할 수 있습니다 . <a href="debugging_log#memory">순환 메모리 버퍼에</a> 로깅 은 " <code>memory:</code> "접두사 및 버퍼 <code><i>size</i></code> 를 지정하여 구성 할 수 있으며 일반적으로 디버깅 (1.7.11)에 사용됩니다.<i></i>

source: The first parameter sets a timeout during which a keep-alive client connection will stay open on the server side. The zero value disables keep-alive client connections. The optional second parameter sets a value in the &ldquo;Keep-Alive: timeout=<code><i>time</i></code>&rdquo; response header field. Two parameters may differ.
ko: 첫 번째 매개 변수는 연결 유지 클라이언트 연결이 서버 쪽에서 열린 상태로 유지되는 시간 초과를 설정합니다. 값이 0이면 연결 유지 클라이언트 연결이 비활성화됩니다. 선택적 두 번째 매개 변수는&ldquo;Keep-Alive : timeout = <code><i>time</i></code> &rdquo;응답 헤더 필드에 값을 설정 합니다. 두 매개 변수가 다를 수 있습니다.

source: The first parameter sets the name of the cookie to be set or inspected. The cookie value is a hexadecimal representation of the MD5 hash of the IP address and port, or of the UNIX-domain socket path. However, if the &ldquo;<code>route</code>&rdquo; parameter of the <a href="#server">server</a> directive is specified, the cookie value will be the value of the &ldquo;<code>route</code>&rdquo; parameter:
ko: 첫 번째 매개 변수는 설정하거나 검사 할 쿠키의 이름을 설정합니다. 쿠키 값은 IP 주소 및 포트 또는 UNIX 도메인 소켓 경로의 MD5 해시를 16 진수로 나타낸 것입니다. 그러나 <a href="#server">서버</a> 지시문 의 " <code>route</code> "매개 변수 가 지정된 경우 쿠키 값은 " <code>route</code> "매개 변수 의 값이 됩니다.

source: The first phase after accepting a client connection. The <a href="ngx_stream_realip_module">ngx_stream_realip_module</a> module is invoked at this phase.
ko: 클라이언트 연결을 수락 한 후 첫 번째 단계. <a href="ngx_stream_realip_module">ngx_stream_realip_module</a> 모듈은이 단계에서 호출됩니다.

source: The first subrequest of an active request becomes active right after creation.
ko: 활성 요청의 첫 번째 하위 요청은 생성 직후 활성화됩니다.

source: The first three parameters select an object. This can be either the whole http or stream upstream server group, or a specific server. Without other parameters, the configuration of the selected group or server is shown.
ko: 처음 세 개의 매개 변수는 객체를 선택합니다. 전체 http 또는 스트림 업스트림 서버 그룹이거나 특정 서버 일 수 있습니다. 다른 매개 변수가 없으면 선택한 그룹 또는 서버의 구성이 표시됩니다.

source: The first two of the names mentioned above can be combined in one:
ko: 위에서 언급 한 이름 중 처음 두 가지를 하나로 결합 할 수 있습니다.

source: The flags for directive types are:
ko: 지시문 유형의 플래그는 다음과 같습니다.

source: The following articles describe load balancing with NGINX Plus in more detail:
ko: 다음 기사에서는 NGINX Plus의로드 밸런싱에 대해 자세히 설명합니다.

source: The following commands are supported:
ko: 다음 명령이 지원됩니다.

source: The following configuration sets up a session log and maps requests to sessions according to the request client address and &ldquo;User-Agent&rdquo; request header field:
ko: 다음 구성은 세션 로그를 설정하고 요청 클라이언트 주소 및 "User-Agent"요청 헤더 필드에 따라 요청을 세션에 매핑합니다.

source: The following connection processing methods are supported:
ko: 다음과 같은 연결 처리 방법이 지원됩니다.

source: The following example creates a subrequest with the URI of <code>/foo</code>.
ko: 다음 예제는 URI가 <code>/foo</code> 인 하위 요청을 작성합니다 .

source: The following example gets a pointer to a location configuration of standard nginx core module <a href="../http/ngx_http_core_module">ngx_http_core_module</a> and replaces the location content handler kept in the <code>handler</code> field of the structure.
ko: 다음 예제는 표준 nginx 코어 모듈 <a href="../http/ngx_http_core_module">ngx_http_core_module</a> 의 위치 구성에 대한 포인터를 가져 와서 구조 의 <code>handler</code> 필드에 보관 된 위치 컨텐츠 핸들러를 대체합니다 .

source: The following example is a body filter that inserts the string &ldquo;foo&rdquo; before each incoming buffer. The new buffers allocated by the module are reused if possible. Note that for this example to work properly, setting up a <a href="#http_header_filters">header filter</a> and resetting <code>content_length_n</code> to <code>-1</code> is also required, but the relevant code is not provided here.
ko: 다음 예제는 각 수신 버퍼 앞에 문자열 "foo"를 삽입하는 본문 필터입니다. 모듈에서 할당 한 새 버퍼는 가능한 경우 재사용됩니다. 이 예제가 제대로 작동하려면 <a href="#http_header_filters">헤더 필터를</a> 설정하고 <code>content_length_n</code> 을 <code>-1</code> 로 재설정 해야하지만 여기에는 관련 코드가 제공되지 않습니다.

source: The following example of a header filter module adds the HTTP header "<code>X-Foo: foo</code>" to every response with status <code>200</code>.
ko: 다음 헤더 필터 모듈 예제는 HTTP 헤더 " <code>X-Foo: foo</code> "를 상태 <code>200</code> 인 모든 응답에 추가합니다 .

source: The following example performs a redirect to a named location @foo.
ko: 다음 예제는 명명 된 위치 @foo로 리디렉션을 수행합니다.

source: The following example performs an internal redirect with the new request arguments.
ko: 다음 예제는 새 요청 인수로 내부 경로 재 지정을 수행합니다.

source: The following example produces a complete HTTP response with "foo" as its body. For the example to work as subrequest as well as a main request, the <code>last_in_chain</code> flag is set in the last buffer of the output. The <code>last_buf</code> flag is set only for the main request because the last buffer for a subrequest does not end the entire output.
ko: 다음 예제는 "foo"를 본문으로하여 완전한 HTTP 응답을 생성합니다. 예제가 기본 요청뿐만 아니라 서브 요청으로 작동하기 위해 <code>last_in_chain</code> 플래그는 출력의 마지막 버퍼에 설정됩니다. <code>last_buf</code> subrequest 대한 마지막 버퍼가 전체 출력을 종료하지 않으므로 플래그는 메인 요청에 설정된다.

source: The following example reads a client request body and returns its size.
ko: 다음 예제는 클라이언트 요청 본문을 읽고 크기를 반환합니다.

source: The following example shows a filter module config file assuming for a module with just one source file, <code>ngx_http_foo_filter_module.c</code>.
ko: 다음 예제는 소스 파일이 하나 인 모듈 <code>ngx_http_foo_filter_module.c</code> 를 가정하는 필터 모듈 구성 파일을 보여줍니다 .

source: The following example shows the minimum required settings for PHP:
ko: 다음 예제는 PHP에 필요한 최소 설정을 보여줍니다.

source: The following example shows the output of running this script:
ko: 다음 예제는이 스크립트를 실행 한 결과를 보여줍니다.

source: The following fields of the request determine how the request body is read:
ko: 요청의 다음 필드는 요청 본문을 읽는 방법을 결정합니다.

source: The following formatting functions support nginx-specific types:
ko: 다음 포맷팅 함수는 nginx 특정 타입을 지원합니다 :

source: The following functions convert <code>time_t</code> into the indicated broken-down time representation. The first function in each pair converts <code>time_t</code> to <code>ngx_tm_t</code> and the second (with the <code>_libc_</code> infix) to <code>struct tm</code>:
ko: 다음 함수는 <code>time_t</code> 를 표시된 분류 시간 표시 로 변환 합니다. 각 쌍의 첫 번째 함수는 <code>time_t</code> 를 <code>ngx_tm_t</code> 로 변환 하고 두 번째 함수 ( <code>_libc_</code> 접두어 포함 )를 <code>struct tm</code> 으로 변환합니다 .

source: The following functions perform case conversion and comparison:
ko: 다음 함수는 대소 문자 변환 및 비교를 수행합니다.

source: The following items can be tested in a response:
ko: 다음 항목을 응답으로 테스트 할 수 있습니다.

source: The following load balancing mechanisms (or methods) are supported in nginx:
ko: nginx에서는 다음과 같은 로드 밸런싱 메커니즘이 지원됩니다.

source: The following macros are available for accessing configuration for HTTP modules at runtime.
ko: 런타임시 HTTP 모듈의 구성에 액세스하기 위해 다음 매크로를 사용할 수 있습니다.

source: The following macros are available. for accessing configuration for HTTP modules at configuration time. They all take <code>ngx_conf_t</code> reference as the first argument.
ko: 다음과 같은 매크로를 사용할 수 있습니다. 구성시 HTTP 모듈 구성에 액세스합니다. 모두 <code>ngx_conf_t</code> 참조를 첫 번째 인수로 사용합니다.

source: The following macros simplify string initialization:
ko: 다음 매크로는 문자열 초기화를 단순화합니다.

source: The following modules are typically used as references. The <code>ngx_http_copy_filter_module</code> reads the data for other filter modules and is placed near the bottom of the list so that it is one of the first to be executed. The <code>ngx_http_write_filter_module</code> writes the data to the client socket and is placed near the top of the list, and is the last to be executed.
ko: 다음 모듈은 일반적으로 참조로 사용됩니다. <code>ngx_http_copy_filter_module</code> 는 다른 필터 모듈에 대한 데이터를 판독하고 실행하는 최초의 하나가되도록 목록의 하단에 배치되어있다. <code>ngx_http_write_filter_module</code> 는 클라이언트 소켓에 데이터를 기록하고 목록의 상단에 배치하고, 실행하는 것이 마지막이다.

source: The following optional parameters are supported:
ko: 다음과 같은 선택적 매개 변수가 지원됩니다.

source: The following parameters are supported:
ko: 다음과 같은 매개 변수가 지원됩니다.

source: The following parameters can be configured:
ko: 다음과 같은 매개 변수를 구성 할 수 있습니다.

source: The following parameters can be defined:
ko: 다음과 같은 파라미터를 정의 할 수 있습니다.

source: The following password types are supported:
ko: 다음 비밀번호 유형이 지원됩니다.

source: The following special parameters are also supported:
ko: 다음과 같은 특수 매개 변수도 지원됩니다.

source: The following status information is provided:
ko: 다음과 같은 상태 정보가 제공됩니다.

source: The following two <code>#include</code> statements must appear at the beginning of every nginx file:
ko: 모든 nginx 파일의 시작 부분에 다음 두 가지 <code>#include</code> 문이 나타나야합니다.

source: The following two records
ko: 다음 두 레코드

source: The full URI of a requested link looks as follows:
ko: 요청 된 링크의 전체 URI는 다음과 같습니다.

source: The full list can be viewed using the &ldquo;<code>openssl ciphers</code>&rdquo; command.
ko: " <code>openssl ciphers</code> "명령을 사용하여 전체 목록을 볼 수 있습니다 .

source: The full list of formatting options, supported by these functions is in <code>src/core/ngx_string.c</code>. Some of them are:
ko: 이 함수가 지원하는 전체 포맷 옵션 목록은 <code>src/core/ngx_string.c</code> 에 있습니다. 그들 중 일부는 다음과 같습니다.

source: The full redirect URL is formed according to the request scheme (<code>$scheme</code>) and the <a href="ngx_http_core_module#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a> and <a href="ngx_http_core_module#port_in_redirect">port_in_redirect</a> directives.
ko: 전체 리디렉션 URL은 요청 체계 ( <code>$scheme</code> ) 및 <a href="ngx_http_core_module#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a> 및 <a href="ngx_http_core_module#port_in_redirect">port_in_redirect</a> 지시문에 따라 구성됩니다.

source: The function <code>ngx_add_timer(ev, timer)</code> sets a timeout for an event, <code>ngx_del_timer(ev)</code> deletes a previously set timeout. The global timeout red-black tree <code>ngx_event_timer_rbtree</code> stores all timeouts currently set. The key in the tree is of type <code>ngx_msec_t</code> and is the time when the event occurs. The tree structure enables fast insertion and deletion operations, as well as access to the nearest timeouts, which nginx uses to find out how long to wait for I/O events and for expiring timeout events.
ko: <code>ngx_add_timer(ev, timer)</code> 함수 는 이벤트에 대한 시간 초과를 설정하고 <code>ngx_del_timer(ev)</code> 는 이전에 설정된 시간 초과를 삭제합니다. 글로벌 타임 아웃 레드-블랙 트리 <code>ngx_event_timer_rbtree</code> 는 현재 설정된 모든 타임 아웃을 저장합니다. 트리의 키는 <code>ngx_msec_t</code> 유형 이며 이벤트가 발생하는 시간입니다. 트리 구조는 빠른 삽입 및 삭제 작업과 가장 가까운 타임 아웃에 대한 액세스를 가능하게합니다. nginx는 I / O 이벤트 대기 시간과 타임 아웃 이벤트 만료 시간을 알아내는 데 사용합니다.

source: The function <code>ngx_http_finalize_request(r, rc)</code> expects the following <code>rc</code> values:
ko: <code>ngx_http_finalize_request(r, rc)</code> 함수 는 다음 <code>rc</code> 값을 예상 합니다.

source: The function <code>ngx_http_named_location(r, name)</code> redirects a request to a named location. The name of the location is passed as the argument. The location is looked up among all named locations of the current server, after which the requests switches to the <code>NGX_HTTP_REWRITE_PHASE</code> phase.
ko: <code>ngx_http_named_location(r, name)</code> 함수 는 요청을 명명 된 위치로 리디렉션합니다. 위치 이름이 인수로 전달됩니다. 현재 서버의 이름이 지정된 모든 위치에서 위치가 조회 된 후 요청이 <code>NGX_HTTP_REWRITE_PHASE</code> 단계로 전환됩니다 .

source: The function <code>ngx_http_output_filter(r, cl)</code> invokes the body filter chain by calling the first body filter handler stored in the <code>ngx_http_top_body_filter</code> variable. It's assumed that every body handler calls the next handler in the chain until the final handler <code>ngx_http_write_filter(r, cl)</code> is called.
ko: <code>ngx_http_output_filter(r, cl)</code> 함수 는 <code>ngx_http_top_body_filter</code> 변수에 저장된 첫 번째 본문 필터 핸들러를 호출하여 본문 필터 체인을 호출합니다 . 모든 핸들러가 최종 핸들러 <code>ngx_http_write_filter(r, cl)</code> 가 호출 될 때까지 체인의 다음 핸들러를 호출한다고 가정합니다 .

source: The function <code>ngx_http_read_client_request_body(r, post_handler)</code> starts the process of reading the request body. When the body is completely read, the <code>post_handler</code> callback is called to continue processing the request. If the request body is missing or has already been read, the callback is called immediately. The function <code>ngx_http_read_client_request_body(r, post_handler)</code> allocates the <code>request_body</code> request field of type <code>ngx_http_request_body_t</code>. The field <code>bufs</code> of this object keeps the result as a buffer chain. The body can be saved in memory buffers or file buffers, if the capacity specified by the <a href="../http/ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">client_body_buffer_size</a> directive is not enough to fit the entire body in memory.
ko: <code>ngx_http_read_client_request_body(r, post_handler)</code> 함수 는 요청 본문을 읽는 프로세스를 시작합니다. 본문을 완전히 읽으면 요청 처리를 계속 <code>post_handler</code> 콜백이 호출됩니다. 요청 본문이 없거나 이미 읽은 경우 콜백이 즉시 호출됩니다. 함수 <code>ngx_http_read_client_request_body(r, post_handler)</code> 할당 <code>request_body</code> 유형의 요구 필드 <code>ngx_http_request_body_t</code> 를 . 이 객체 의 필드 <code>bufs</code> 는 결과를 버퍼 체인으로 유지합니다. <a href="../http/ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">client_body_buffer_size에서</a> 지정한 용량 인 경우 본문을 메모리 버퍼 또는 파일 버퍼에 저장할 수 있습니다. 지시문은 몸 전체를 메모리에 맞추기에 충분하지 않습니다.

source: The function fails if <code>max_size</code> or <code>bucket_size</code> parameters are not big enough.
ko: <code>max_size</code> 또는 <code>bucket_size</code> 매개 변수가 충분히 크지 않으면 함수가 실패합니다 .

source: The function name in a definition starts with a new line. The function body opening and closing braces are on separate lines. The body of a function is indented. There are two empty lines between functions:
ko: 정의의 함수 이름은 줄 바꿈으로 시작합니다. 기능 본체 개폐 괄호는 별도의 라인에 있습니다. 함수의 본문이 들여 쓰기됩니다. 함수 사이에는 두 개의 빈 줄이 있습니다.

source: The function recognizes wildcards and adds keys into the corresponding arrays. Please refer to the <a href="../http/ngx_http_map_module#map">map</a> module documentation for the description of the wildcard syntax and the matching algorithm.
ko: 이 함수는 와일드 카드를 인식하고 해당 배열에 키를 추가합니다. 와일드 카드 구문 및 일치 알고리즘에 대한 설명은 <a href="../http/ngx_http_map_module#map">맵</a> 모듈 설명서를 참조하십시오 .

source: The function returns NULL in case of error or a pointer to <code>ngx_http_variable_t</code> otherwise:
ko: 이 함수는 오류가 발생하면 NULL을 반환하거나 그렇지 않으면 <code>ngx_http_variable_t</code> 에 대한 포인터를 반환 합니다.

source: The hash bucket size parameter is aligned to the size that is a multiple of the processor&rsquo;s cache line size. This speeds up key search in a hash on modern processors by reducing the number of memory accesses. If hash bucket size is equal to one processor&rsquo;s cache line size then the number of memory accesses during the key search will be two in the worst case &mdash; first to compute the bucket address, and second during the key search inside the bucket. Therefore, if nginx emits the message requesting to increase either hash max size or hash bucket size then the first parameter should first be increased.
ko: 해시 버킷 크기 매개 변수는 프로세서 캐시 라인 크기의 배수 인 크기에 맞춰집니다. 이는 메모리 액세스 수를 줄임으로써 최신 프로세서의 해시에서 키 검색 속도를 높입니다. 해시 버킷 크기가 하나의 프로세서 캐시 라인 크기와 같으면 키 검색 중 메모리 액세스 수는 최악의 경우 두 개가됩니다. 먼저 버킷 주소를 계산하고 두 번째는 버킷 내부의 키 검색 중입니다. 따라서 nginx가 해시 최대 크기 또는 해시 버킷 크기를 늘리도록 요청하는 메시지를 내 보내면 첫 번째 매개 변수를 먼저 늘려야합니다.

source: The hash keys are stored in <code>ngx_hash_keys_arrays_t</code> and are initialized with <code>ngx_hash_keys_array_init(arr, type)</code>: The second parameter (<code>type</code>) controls the amount of resources preallocated for the hash and can be either <code>NGX_HASH_SMALL</code> or <code>NGX_HASH_LARGE</code>. The latter is appropriate if you expect the hash to contain thousands of elements.
ko: 해시 키는 <code>ngx_hash_keys_arrays_t</code> 에 저장되고 ngx_hash_keys_array_init <code>ngx_hash_keys_array_init(arr, type)</code> 으로 초기화됩니다 . 두 번째 매개 변수 ( <code>type</code> )는 해시에 사전 할당 된 자원의 양을 제어하며 <code>NGX_HASH_SMALL</code> 또는 <code>NGX_HASH_LARGE</code> 입니다. 후자는 해시에 수천 개의 요소가 포함될 것으로 예상되는 경우 적합합니다.

source: The head queue node is not linked with any data. Use the <code>ngx_queue_init(q)</code> call to initialize the list head before use. Queues support the following operations:
ko: 헤드 큐 노드가 데이터와 연결되어 있지 않습니다. 사용하기 <code>ngx_queue_init(q)</code> 호출을 사용하여 목록 헤드를 초기화하십시오. 큐는 다음 작업을 지원합니다.

source: The keys array needs to be sorted, and initialization results must be added to the combined hash. The initialization of <code>dns_wc_tail</code> array is done similarly.
ko: 키 배열을 정렬해야하며 초기화 결과를 결합 된 해시에 추가해야합니다. <code>dns_wc_tail</code> 배열 의 초기화 도 비슷하게 수행됩니다.

source: The last parameter can also point to a named location, as shown in examples below. Starting from version 0.7.51, the last parameter can also be a <code><i>code</i></code>:
ko: 아래 예제와 같이 마지막 매개 변수는 명명 된 위치를 가리킬 수도 있습니다. 버전 0.7.51부터 마지막 ​​매개 변수는 <code><i>code</i></code> 수도 있습니다 .

source: The last parameter value can contain variables (1.7.9):
ko: 마지막 매개 변수 값은 변수 (1.7.9)를 포함 할 수 있습니다.

source: The lifetime of a link passed in a request; intended to be used only in the <a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a> directive.
ko: 링크가 요청에 전달되었습니다. <a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a> 지시문 에서만 사용하도록 의도되었습니다 .

source: The limit on the maximum size of the cache specified in the configuration.
ko: 구성에 지정된 캐시의 최대 크기 제한.

source: The list of certificates will be sent to clients. If this is not desired, the <a href="#ssl_trusted_certificate">ssl_trusted_certificate</a> directive can be used.
ko: 인증서 목록이 클라이언트로 전송됩니다. 이것이 바람직하지 않은 경우 <a href="#ssl_trusted_certificate">ssl_trusted_certificate</a> 지시문을 사용할 수 있습니다.

source: The list of servers in <a href="#upstreams">upstreams</a> was moved into <a href="#peers">peers</a> in <a href="#version">version</a> 6.
ko: <a href="#upstreams">업스트림</a> 서버 목록이 <a href="#version">버전</a> 6 에서 <a href="#peers">피어</a> 로 이동되었습니다 .

source: The log format can contain common variables, and variables that exist only at the time of a log write:
ko: 로그 형식에는 공통 변수 및 로그 쓰기시에만 존재하는 변수가 포함될 수 있습니다.

source: The lookup in a combined hash is handled by the <code>ngx_hash_find_combined(chash, key, name, len)</code>:
ko: 결합 된 해시에서의 조회는 <code>ngx_hash_find_combined(chash, key, name, len)</code> 의해 처리됩니다 .

source: The master process calls the <code>exit_master</code> handler before exiting.
ko: 마스터 프로세스는 종료하기 전에 <code>exit_master</code> 핸들러를 호출합니다 .

source: The master process creates one or more worker processes and the <code>init_process</code> handler is called in each of them.
ko: 마스터 프로세스는 하나 이상의 작업자 프로세스를 작성 하고 각 프로세스에서 <code>init_process</code> 핸들러가 호출됩니다.

source: The matching is performed against a normalized URI, after decoding the text encoded in the &ldquo;<code>%XX</code>&rdquo; form, resolving references to relative path components &ldquo;<code>.</code>&rdquo; and &ldquo;<code>..</code>&rdquo;, and possible <a href="#merge_slashes">compression</a> of two or more adjacent slashes into a single slash.
ko: " <code>%XX</code> "형식으로 인코딩 된 텍스트를 디코딩 한 후 상대 경로 구성 요소에 대한 참조를 확인 하여 정규화 된 URI에 대해 일치가 수행 <code>.</code> &rdquo;및&ldquo; <code>..</code> &rdquo;및 두 개 이상의 인접한 슬래시를 단일 슬래시로 <a href="#merge_slashes">압축</a> 할 수 있습니다 .

source: The maximum number of requests that can be in the queue at the same time.
ko: 큐에 동시에있을 수있는 최대 요청 수입니다.

source: The maximum size of the response is set by the <a href="ngx_http_core_module#subrequest_output_buffer_size">subrequest_output_buffer_size</a> directive (1.13.10):
ko: 응답의 최대 크기는 <a href="ngx_http_core_module#subrequest_output_buffer_size">subrequest_output_buffer_size</a> 지시문 (1.13.10)에 의해 설정됩니다 .

source: The method can be called multiple times per callback invocation.
ko: 콜백 호출마다 메소드를 여러 번 호출 할 수 있습니다.

source: The modification time of files is set according to the received &ldquo;Last-Modified&rdquo; response header field. The response is first written to a temporary file, and then the file is renamed. Starting from version 0.8.9, temporary files and the persistent store can be put on different file systems. However, be aware that in this case a file is copied across two file systems instead of the cheap renaming operation. It is thus recommended that for any given location both saved files and a directory holding temporary files, set by the <a href="#fastcgi_temp_path">fastcgi_temp_path</a> directive, are put on the same file system.
ko: 파일의 수정 시간은 수신 된 "Last-Modified"응답 헤더 필드에 따라 설정됩니다. 응답은 먼저 임시 파일에 기록 된 다음 파일 이름이 바뀝니다. 버전 0.8.9부터 임시 파일과 영구 저장소를 다른 파일 시스템에 둘 수 있습니다. 그러나이 경우 저렴한 이름 바꾸기 작업 대신 두 파일 시스템에 파일이 복사됩니다. 따라서 임의의 지정된 위치에 대해, 저장된 파일과 <a href="#fastcgi_temp_path">fastcgi_temp_path</a> 지시문에 의해 설정된 임시 파일을 보유하는 디렉토리 모두 동일한 파일 시스템에 놓는 것이 좋습니다 .
